При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка "основнЫЫе инструменты" должно быть "основные инструменты".
3. Опечатка "Тетирование WEB-приложений" должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Опечатка "Командная строка Windos" должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в описании команды: DIR - отображает содержимое папки, а не изменяет каталог.
3. Ошибка в описании команды: CD изменяет каталог, а не отображает содержимое папки.
4. Отсутствует кнопка со ссылкой возврата на главную страницую "<a href="../index.html">Вернуся на главную</a>".

Файл mac.html.
1. Описание команды mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать.
2. Для удаления файла используется команда rm, что означает "remove" - удалить.
3. Описание команды mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
4. Опечатка в слове расшифровывается в описании команды mkdir.
5. Отсутствует пробел в описании команды mkdir "расфшифровывается как"Move"", должно быть "расшифровывается как "Move"".
6. В конце описания команды mkdir стоит "/", а должна стоять ".".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует пробел в описании команды mkdir "расфшифровывается как"Move"", должно быть "расшифровывается как "Move"".
3. Неправильное описание команды  
4. Неправильно указана ссылка при возврате на главную страницу "<a href="../index.html">Вернуться на главную</a>", а не "<a href="mac.html">Вернуся на главную</a>".
5. В конце описания команды mkdir стоит "/", а должна стоять ".".